ها افضل ماشي معاك
نشيدى كل يوم هذا هو
تصحي الصبح تقول له
يارب انا هاوصل السماء
وانت ماشي جنبي
علشان هذا بنصدق
ان يسوع بيغير
بصدق ان يسوع بيغير
لازم يكون لديك ثقة
وايمان ان يسوع بيغير
ولو انت طلبته من وانت صغير
احذر ان تستصغر نفسك
قول له
انا بصدق انك بتغير
يلا نرنم مع بعض
بصدق أن يسوع بيغير
بصدق أن يسوع بيحرر
علشان هذا انا هتغير
علشان هذا انا هتحرر
لان يسوع  هو الله
يسوع هو الله
القادر على كل شيء
ييوع هو الله
يسوع هو الله
القادر على كل شيء
بصدق أن يسوع بيغير
بصدق أن يسوع بيحرر
علشان هذا بيتى هيتغير
لان يسوع هو الله
يسوع هو الله
القادر على كل شيء
بصدق أن يسوع بيغير
بصدق أن يسوع بيحرر
علشان هذا كنيستى هتتغير
علشان هذا كنيستى هتتحرر
لأن يسوع هو الله
يسوع هو الله
القادر على كل شيء
بصدق أن يسوع بيغير
بصدق أن يسوع بيحرر
علشان هذا بلدى هتتغير
علشان هذا بلدى هتتحرر
لان يسوع هو الله
لأن يسوع هو الله
يسوع هو الله
القادر على كل شيء